4. MONITORIZARE ANGAJATI O firma si-a creat o infrastructura prin care seful monitorizeaza angajatii prezenti la lucru si le traseaza sarcini individuale. Firma are o aplicatie care ofera:
    • o  fereastra  pentru  sef, cu ajutorul careia seful vede lista angajatilor prezenti în firma, un element din lista precizând numele angajatului. De asemenea, seful poate transmite o sarcina unui angajat prezent astfel: selecteaza angajatul din lista, introduce o descriere a sarcinii, durata si declanseaza un buton "transmite sarcina". Imediat dupa transmiterea unei sarcini, aceasta poate fi consultata de catre angajatul respectiv.
    • seful poate sa adauge un nou angajat; de asemenea poate sa modifice sau stearga un angajat existent selectandu-l din lista de angajati.
    • câte o fereastra pentru fiecare angajat: Atunci când angajatul vine la serviciu, introduce ora sosirii si declanseaza un buton "prezent". Imediat dupa declansarea butonului, seful vede în lista lui ca angajatul este prezent. În continuare, cât timp angajatul sta la serviciu, el primeste si, în consecinta, vede în fereastra lui, sarcinile transmise de sef. La plecare, angajatul închide fereastra, moment în care seful este notificat de delogarea acestuia din sistem.